Repository: ScilabOrg/scilab
Catalog: scilab/modules/scicos/locales_macros/*.po
Languages: ja_jp

source: %s.mo cannot be compiled
ja_jp: %s.mo を生成できませんでした。

source: %s.mo compilation forced
ja_jp: %s.mo を強制的に生成しました。

source: %s.mo must be recompiled
ja_jp: %s.mo は生成されなくてはなりません。

source: Scilab is in no gui mode : Scicos is unavailable
ja_jp: Scilab が GUIモードではありません: Scicos は使用できません

source: %s is not a valid directory
ja_jp: %s は有効なディレクトリではありません.

source: %s is not a valid name, please change the title of the diagram.
ja_jp: %s は有効な名前ではありません, 図のタイトルを変更してください.

source: %s: Cannot find any MO files in the following location: %s.
ja_jp: %s: MOファイルが以下の場所で見つかりませんでした: %s.

source: %s: Diagram does not compile in pass %d.
ja_jp: %s: 図形をパス %d でコンパイルできません.

source: %s: Error: A scifunc block has not been defined.
ja_jp: %s: エラー: scifuncブロックは、定義されませんでした。

source: %s: Error: Modelica compiler (MODELICAC) is unavailable.
ja_jp: %s: エラー: Modelica(MODELICAC)コンパイラーは有効でありません。

source: %s: First argument must be a Scicos diagram data structure
ja_jp: %s: 最初の引数は、Scicos 図形データ構造体でなくてはなりません

source: %s: Input ports are not numbered properly.
ja_jp: %s: 入力ポートの番号付けが間違っています.

source: %s: Output ports are not numbered properly.
ja_jp: %s: 出力ポートの番号付けが間違っています.

source: %s: Wrong number of input arguments. Must be between %d and %d.
ja_jp: %s: 入力引数の数が不正です: %d と %d の間である必要があります。

source: %s: Wrong number of input arguments: %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数の数が間違っています: %d 個の引数を指定してください.

source: %s: Wrong number of output arguments: %d expected.
ja_jp: %s: 出力引数の数が間違っています: %d 個の引数を指定してください.

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Single integer expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d の大きさが間違っています: 整数を指定してください.

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Single string expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d の大きさが間違っています: 文字列を指定してください.

source: %s: Wrong size for input arguments #%d and #%d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d で不正なサイズです。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Integer expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d の型が間違っています: 整数を指定してください.

source: %s: Wrong type for input argument #%d: String expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d の型が間違っています: 文字列を指定してください.

source: &Edit
ja_jp: 編集(&E)

source: &File
ja_jp: ファイル(&F)

source: &Tools
ja_jp: ツール(&T)

source: ''scicos'' is no more available, please use ''xcos'' instead.
ja_jp: ''scicos''は利用できません、代わりに''xcos'' を使ってください。

source: About Scicos
ja_jp: Scicosについて

source: Activate Scilab Window
ja_jp: Scilabウインドウをアクティブにする

source: Add a new color at the Scicos palette
ja_jp: Scicosパレットで新しい色を加えて下さい

source: Add color
ja_jp: 色の追加

source: Add new block
ja_jp: 新しいブロックの追加

source: Align
ja_jp: 整列

source: An Atomic Superblock cannot contain sample clocks
ja_jp: Atomic スーパーブロックはサンプルクロックを有することができません.

source: An error occur when evaluating context:
ja_jp: コンテキストを評価する際にエラーが発生しました:

source: An unexpected error occurred while executing the menu %s:
ja_jp: メニューを実行中に予期しないエラーが発生しました %s:

source: Analyze Diagram
ja_jp: 図形を分析

source: Available Parameters
ja_jp: 使用可能なパラメータ

source: Background color
ja_jp: 背景色

source: Background color ? :
ja_jp: 背景色 ? :

source: Block Documentation
ja_jp: ブロック資料

source: Block ID font name
ja_jp: ブロックID フォント名

source: Block ID font size
ja_jp: ブロックID フォントサイズ

source: BrowseTo
ja_jp: ブラウズする

source: Browser
ja_jp: ブラウズ

source: C Code Generation
ja_jp: Cコード生成

source: Calc
ja_jp: Calc(計算)

source: Choose export format:
ja_jp: エクスポート・フォーマットを選択:

source: Click block to label
ja_jp: ブロックをクリックしてラベルへ

source: Click block to resize
ja_jp: ブロックをクリックしてリサイズへ

source: Click object to move, drag and click (left to fix, right to cancel)
ja_jp: オブジェクトをクリックして動作、ドラッグしてクリック(左ボタン:確定、右ボタン:キャンセル)

source: Click on a Super Block (without activation output) to obtain a coded block!
ja_jp: スーパ・ブロックをクリックして(活動化出力無しで)コード化されたブロックを取得します!

source: Click on a block to set or get its documentation
ja_jp: 文書を設定または取得するブロックをクリックしてください

source: Click on a port of object to be moved
ja_jp: ポートをクリックし, 移動するオブジェクトのポートをクリック

source: Click on a super block
ja_jp: スーパ・ブロックをクリックします

source: Click on an object to set or get identification
ja_jp: オブジェクトをクリックして識別をセットするかまたは取得します

source: Click on block to open graphic icon editor
ja_jp: ブロックをクリックしてグラフィック・アイコン編集を開きます

source: Click on block to be flipped
ja_jp: ブロックをクリックして返します

source: Click on block to be turned left
ja_jp: ブロックをクリックして左回転します

source: Click on block to be turned right
ja_jp: ブロックをクリックして右回転します

source: Click on block to edit its icon
ja_jp: ブロックをクリックしてアイコンを編集します

source: Click on object to get information on it
ja_jp: オブジェクトをクリックして関係する情報を取得します

source: Click on object to choose its color
ja_jp: オブジェクトをクリックして色を選択します

source: Click on the object to duplicate, drag, click (left to copy, right to cancel)
ja_jp: 複製するオブジェクトをクリックして下さい、ドラッグしてクリック(左でコピー、右でキャンセル)

source: Click to open block or make a link
ja_jp: クリックしてブロックを開くか、またはリンクを作って下さい

source: Click where you want object to be placed (right-click to cancel)
ja_jp: オブジェクトを置きたい場所でクリックします(右クリックで取り消し)

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Code Generation only works for a Superblock !
ja_jp: コード生成は、スーパー・ブロックのために働きます !

source: Code generation applies only to Super Blocks.
ja_jp: コード生成は、スーパー・ブロックにのみ適合します。

source: Color
ja_jp: 色

source: Compile
ja_jp: コンパイル

source: Context
ja_jp: コンテキスト

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Create Atomic
ja_jp: アトミック生成

source: Create Mask
ja_jp: マスク生成

source: CtrlSelect
ja_jp: コントロール選択

source: Customize Mask
ja_jp: マスクをカスタマイズ

source: Customize block GUI:
ja_jp: ブロックGUIをカスタマイズ:

source: Cut
ja_jp: 切り取り

source: Cut: Click on the object to cut
ja_jp: 切り取り: 対象のオブジェクトをクリックしてください

source: Debug Level
ja_jp: デバッグ・レベル

source: Default link colors
ja_jp: リンク色初期値

source: Default window parameters
ja_jp: ウインドウ・パラメータ初期値

source: Defined shortcuts
ja_jp: 定義されたショートカット

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete: Click on the object to delete
ja_jp: 削除: 対象のオブジェクトをクリックしてください

source: Demos
ja_jp: デモ

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Diagram
ja_jp: 図形

source: Done
ja_jp: 完了

source: Drag, click left for final or intermediate points or right to cancel
ja_jp: ドラッグ、左クリックは取り消す最終または中間の点、または右でキャンセル

source: Duplicate
ja_jp: 重複

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Error
ja_jp: エラー

source: Eval
ja_jp: Eval(評価)

source: Event links color? :
ja_jp: イベント・リンク 色? :

source: Exit
ja_jp: 出口

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Export All
ja_jp: 全てエクスポート

source: Export in file %s failed
ja_jp: ファイル %s エクスポートで失敗しました

source: File
ja_jp: ファイル

source: Fit diagram to figure
ja_jp: 適当な図形構造

source: Flip
ja_jp: 反転

source: Following palette(s) ignored (associated file(s) no more exist):
ja_jp: 以下のパレットは無視されました(関連したファイルはもはや存在しません):

source: Foreground color ? :
ja_jp: 前景色

source: Format
ja_jp: フォーマット

source: Free
ja_jp: 解放

source: Get Info
ja_jp: 情報取得

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: ID font definitions
ja_jp: IDフォント定義

source: ID fonts
ja_jp: IDフォント

source: Icon
ja_jp: アイコン

source: Icon Editor
ja_jp: アイコン編集

source: Identification
ja_jp: 識別

source: It is impossible to set ID for this type of object
ja_jp: このオブジェクトの型にIDを設定することができません

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Link
ja_jp: リンク

source: Link ID font name
ja_jp: リンクID フォント名

source: Link ID font size
ja_jp: リンクID フォントサイズ

source: Link parameters
ja_jp: リンクパラメータ

source: Load as Palette
ja_jp: パレットとしてロード

source: Mask
ja_jp: マスク

source: Mask can only be created for Super Blocks.
ja_jp: マスクは、スーパ・ブロックのために作ることができます。

source: Modelica initialize
ja_jp: 原型の初期化

source: Modify title and menu labels.
ja_jp: タイトルとメニュー・ラベルを修正して下さい。

source: Move
ja_jp: 移動

source: MoveLink
ja_jp: リンク移動

source: Multiple selection cannot be used here
ja_jp: 複数の選択は、ここで使うことができません

source: Navigator window
ja_jp: ナビゲーター・ウインドウ

source: New
ja_jp: 新規

source: No
ja_jp: いいえ

source: No selected block in the current Scicos window.
ja_jp: 現在のScicos ウインドウでブロックを選択しませんでした。

source: Only blocks can be selected for this operation.
ja_jp: ブロックだけがこの操作で選ぶことができます。

source: Only one block can be selected in current window for this operation.
ja_jp: 単一のブロックは、現在のウインドウで選択ができます。

source: Open
ja_jp: 開く

source: Open a Scicos demonstration diagram
ja_jp: Scicos デモ図形 を開く

source: Open a Scicos diagram
ja_jp: Scicos 図形 を開く

source: Open/Set
ja_jp: 開く/設定

source: Pal editor
ja_jp: 仲間の編集

source: Palette
ja_jp: パレット

source: Palettes
ja_jp: パレット

source: Palettes Tree
ja_jp: パレット・ツリー

source: Paste
ja_jp: 貼り付け

source: Place in Diagram
ja_jp: 図形の場所

source: PlaceinBrowser
ja_jp: ブラウザの場所

source: PlaceinDiagram
ja_jp: 図形の場所

source: Please report
ja_jp: 報告してください

source: Popup
ja_jp: ポップアップ

source: Press left mouse button, drag region and release (right button to cancel)
ja_jp: マウスの左ボタンを押し,リージョンをドラッグし,離してください (右ボタンでキャンセル)

source: Problem saving a backup; I cannot activate Scilab
ja_jp: バックアップ保存の問題; Scilabを有効にできません

source: Problem while building library %s
ja_jp: ライブラリ %s の構築中に問題がありました。

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: Purge
ja_jp: 浄化

source: Region to Palette
ja_jp: パレットへの領域

source: Region to Super Block
ja_jp: スーパー・ブロックへの領域

source: Regular links color ? :
ja_jp: 正規のリンク色 ? :

source: Remove Atomic
ja_jp: 原子除去

source: Remove Mask
ja_jp: マスク除去

source: Rename
ja_jp: 名前変更

source: Replot
ja_jp: 再プロット

source: Requested action: %s is not available
ja_jp: アクションの要求: %s は有効ではありません。

source: Resize
ja_jp: リサイズ

source: Resize is allowed only for Blocks or Links.
ja_jp: リサイズは、ブロックまたはリンクのためだけに許されます。

source: Rotate Left
ja_jp: 左循環

source: Rotate Right
ja_jp: 右循環

source: Run
ja_jp: 実行

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save As
ja_jp: 名前を付けて保存

source: Save Block GUI
ja_jp: ブロックGUI保存

source: Save as Interf Func
ja_jp: 干渉関数として保存

source: Save as Palette
ja_jp: パレットとして保存

source: Scicos Documentation
ja_jp: Scicos ドキュメント

source: Scicos version %s
ja_jp: Scicos バージョン %s

source: Scilab Graphics of %s
ja_jp: %s のScilabグラフィック

source: Select a block.
ja_jp: ブロック選択

source: Select a directory path
ja_jp: ディレクトリPATH選択

source: SelectAll
ja_jp: 全て選択

source: SelectLink
ja_jp: リンク選択

source: SelectRegion
ja_jp: 領域選択

source: Set Block identification
ja_jp: ブロック・識別設定

source: Set Block sizes
ja_jp: ブロック・サイズ設定

source: Set Diagram Info
ja_jp: 図形情報の設定

source: Set grid
ja_jp: グリッド設定

source: Set link Identification
ja_jp: リンク・識別設定

source: Set link edition mode
ja_jp: リンク・編集モード設定

source: Setup
ja_jp: 設定

source: Shortcuts
ja_jp: ショートカット

source: Show Block Shadow
ja_jp: ブロック影表示

source: Simulate
ja_jp: シミュレーション

source: Smart
ja_jp: スマート

source: Smart Move
ja_jp: スマート動作

source: Smart move does not work yet with multiple selection
ja_jp: スマート動作は複数の選択でもう作業できません

source: Sorry file name not defined in
ja_jp: すみません、ファイル名は定義されていません

source: Sorry: Only C or FORTRAN languages are supported
ja_jp: すみません: C か FORTRAN言語のみがサポートされています

source: Stop
ja_jp: 停止

source: The current icon depends on block parameter
ja_jp: 現在のアイコンは、ブロック・パラメーターに依存します

source: The key %s is already in use for %s
ja_jp: キー %1$s は、すでに %2$s のため使われています。

source: The key %s is not a valid letter
ja_jp: キー %s は、妥当な文ではありません

source: The parameter(s) %s must be defined in the
ja_jp: パラメーター%s が定義されなくてはいけません

source: Thickness
ja_jp: 厚さ

source: This block is not masked.
ja_jp: このブロックはマスクされていません。

source: This window is not an active palette
ja_jp: このウインドウは、有効なパレットではありません

source: This window is not an active scicos window
ja_jp: このウインドウは、有効なscicosウインドウではありません

source: Title of the GUI
ja_jp: GUIのタイトル

source: To avoid this message, please update the %s.scicos_pal file.
ja_jp: メッセージを避けるために、どうぞ %s を更新して下さい。scicos_pal ファイル

source: To reactivate Scicos, click on a diagram or type scicos();
ja_jp: Scicosを復活させるため、図形または型scicos()をクリックして下さい;

source: Toggle grid
ja_jp: トグル・グリッド

source: Tools
ja_jp: ツール

source: Type
ja_jp: 型

source: Type not recognized
ja_jp: 認められない型

source: Undo
ja_jp: 元に戻す

source: Up To Main Diagram
ja_jp: 主な図形まで

source: Use 3D aspect?
ja_jp: 3Dを使っていますか?

source: View
ja_jp: ビュー

source: Warning %d menus have identical name %s
ja_jp: 警告 %d メニューは、同一の名前 %s を持っています

source: Yes
ja_jp: はい

source: Your diagram is not saved. Do not quit Scilab or
ja_jp: あなたの図形は保存されません。また、Scilabを終わらせない

source: Zoom in
ja_jp: ズーム・イン

source: Zoom out
ja_jp: ズーム・アウト

source: current choice is
ja_jp: 現在の選択

source: height
ja_jp: 高さ

source: scs_show active...
ja_jp: scs_show 有効...

source: width
ja_jp: 幅
